https://console.firebase.google.com/u/0/project/ratios-app/overview

Puedes realizar la implementación ahora o más adelante. Para hacerlo ahora mismo, abre una ventana de la terminal y, luego, navega al directorio raíz de tu app web o crea uno.

Acceder a Google
firebase login
Inicia el proyecto
Ejecuta el siguiente comando en el directorio raíz de tu app:

firebase init
Cuando estés listo, implementa tu app web
Ubica los archivos estáticos (p. ej., HTML, CSS y JS) en el directorio de implementación de tu app (el directorio predeterminado es “public”). Luego, ejecuta este comando desde el directorio raíz de la app:

firebase deploy
Después de la implementación, consulta tu app en ratios-app.web.app.

¿Necesitas ayuda? Consulta los documentos de Hosting.